информация, [05.06.2025 14:35]
Атакующие Брови

- Такие люди более активно проявляют себя и свои качества.
- У них доминирует фоновая напряженность, концентрация и 
напористость в реализации действий.
- Они более жестко и давяще проявляются в общении.
- Такие люди порой слишком напористы и от этого склонны 
чрезмерно навязывать свою волю, своё мнение и то как они 
считают должно быть правильным и верным. 
- Такой человек будет проявляться достаточно активно, 
устремляясь к тому, чтобы реализовать все свои желания.
- Часто стремятся занимать лидерскую роль.
- Им свойственно создавать ситуации, а не выжидать их.
 
Свойства:
- Активное проявление намерений 
- Активная демонстрация своих качеств
- Часто сконцентрированы и напряжены в процессе действий
- Повышенная концентрация на результатах
- Усиленная сопротивляемость препятствующим условиям
- Более боеспособны и всегда готовы к сопротивлению
- Чаще будут отстаивать свою позицию, чем замалчивать её

информация, [05.06.2025 14:36]
Брови Домиком

- Такие люди более пассивны в проявлении себя и своих 
качеств. Чаще всего они ожидают внешнего стимула от 
других, чтобы начать что-то делать самому.
- У них доминирует фоновая расслабленность и выжидание.
- В отличии от Атакующих бровей, которые создают ситуацию сами, люди с Бровями Домиком выжидают, когда подходящий 
момент придет к ним сам и тогда они отреагируют на него.
 Это не активное: 
- "Смотрите, сейчас я вам покажу", а скорее пассивное: 
- " Вот как на мне это отражается".
- Чаще избегают конфликты и сопротивления с миром. 
- Стремятся уже находиться там, где ресурс притекает к ним в руки сам, без усилий и лишней суеты и борьбы.
 
Свойства:
- Намерения проявляют редко и не активно
- С меньшим желанием демонстрируют свои качества
- Часто расслаблены в процессах и действиях
- Концентрироваться на результатах менее важно
- Меньшее стремление сопротивляться и спорить 
- Более безмятежны и менее сконцентрированы

информация, [05.06.2025 14:37]
Высоко посаженные Брови
 
Высоко посаженные брови в условиях плохой видимости и 
стресса, очень сильно усложняют задачу разглядеть окружающее пространство, так как сами брови хуже защищают и фильтруют глаза от пота.

Соответственно, человек с высокой посадкой бровей в условиях 
стресса и повышенной напряженности не имеет возможности 
сфокусироваться, поэтому его психика чаще реагирует на 
происходящее включением инстинкта самосохранения, то есть 
чересчур резко и остро.

К тому же высоко задранные Брови - это о результате мышечного спазма, который поднимает их наверх, что является следствием базовой эмоции удивления или страха.
 
Свойства:
- Резкое восприятие критики и любых неожиданностей 
- Усиленная напряженность в реакциях
- Преувеличивание и гиперболизирование эмоций
- Более яркая и контрастная демонстрация эмоций
- Напряженные ситуации сильнее изнашивают психику

информация, [05.06.2025 14:38]
Низко посаженные Брови

Низко посаженные брови в условиях плохой видимости и 
стресса, позволяют лучше разглядеть объект и быстро 
отреагировать на него, так как они хорошо защищают 
глаза от пота и остальных мешающих факторов.

Соответственно, человек с низко посаженными бровями, в 
условиях стресса и повышенной напряженности, умеет 
лучше фокусироваться на самой цели и её решении. 

Низкие Брови - это о результате мышечной 
расслабленности, которая опускает их вниз, что является 
следствием базового спокойствия психики 

Свойства:
- Более спокойное восприятие критики
- Общая расслабленность в реакциях
- Не склонны преувеличивать, воспринимают как есть
- Эмоции проявляют более плавно, без резкостей 
- В критических ситуациях чувствуют себя 
сконцентрированными и внимательными к происходящему

информация, [05.06.2025 14:38]
Густые брови

Во-первых, такие брови говорят о высокой способности ярко 
транслировать своё собственное состояние, симпатии и реакции. 

Поэтому человек с такими бровями выражает собственные эмоции достаточно ярко, много и уверенно, так как в этом ему отлично 
помогают мимические мышцы и сами брови.

Во-вторых, выраженные брови говорят о том, что внешне 
выдаваемые эмоций, ощущения и состояния соответствуют 
искренности. 

Они практически всегда выражают именно те эмоции, которые 
испытываются внутри, так как их банально трудно скрывать.
 Сами выдаваемые эмоции выглядят натуральными. То есть это 
некоторая естественность в выражении собственных состояний, 
так как для такого человека само выражение эмоций в ответ на 
раздражитель является чем-то естественным и нормальным.

Свойства:
- Сильное соответствие эмоций и мимики
- Эмоции как инструмент влияния
- Сложно скрывать свои истинные ощущения
- Редко показываются шаблонные эмоции

информация, [05.06.2025 14:39]
Редкие брови

 Редкость бровей говорит о том, что сам инструмент, позволяющий доносить невербальный посыл развит плохо.
 
Поэтому, во-первых, человек с редкими бровями обычно эмоций не транслирует и не выражает. От него достаточно сложно получить эмоции, которые он испытывает внутри, просто потому, что сам невербальный посыл для такого человека не является основным инструментом самовыражения.

Виды реакций:
- Как надо сейчас реагировать?
- Какая эмоция будет сейчас уместна?
- Какую эмоцию надо проявить, чтобы понравиться?
 Эмоции он выдаёт чаще те, что требует обстановка.
 Такой человек в меньшей степени будет транслировать свое 
состояние.

Свойства:
- Пониженное соответствие эмоций и мимики
- Эмоции как инструмент влияния используется крайне редко
- Проще скрывать свои истинные ощущения
- Часто показываются шаблонные эмоции под задачу и ситуацию

информация, [05.06.2025 14:40]
Ломаные брови
 
Такой человек стремятся контролировать действия 
окружающих людей, сгибая или подстраивая их под себя. 

Часто может проявляться гнев и раздражение. 
Радость и похвала проявляются на «правильные» действия 
другого человека. 

Чтобы подтолкнуть людей к нужному 
решению, они склонны манипулировать информацией и 
своими поступками, а не эмоциями. 
С чуткостью и чувством такта не всегда дружат. 

Свойства:
- Проявление - Категоричные эмоции
- Мотив - контроль действий
- Форма воздействия – прямой контроль
- Направленность эмоций на физический ресурс
- Идеальный сценарий – прямое подчинение
- Стремление к позиции управленца

информация, [05.06.2025 14:42]
Серповидные брови

Люди с такими бровями провоцируют на разные эмоции, при чем часто именно катая на эмоциональных горках вверх и вниз

Сильно влияют на состояние других людей
Умеют контролировать свои и чужие эмоции. 
Умеют ввести человека в нужное расположение духа 
Эмоции проявляются сильно и тонко одновременно, 
что делает их палитру эмоций очень сложной. 

 Часто пытаются показать нужные им для задачи эмоции, а 
не то, что есть на самом деле. Но это уже исходит из 
мастерства манипуляций, а не искренности в контексте как 
с редкими бровями.

Свойства:
- Проявление - Навязывание эмоций
- Мотив - контролирующий эмоции
- Форма воздействия – косвенный контроль
- Направленность эмоций - на психологический ресурс
- Идеальный сценарий – владение эмоциональными провокациями
- Стремление к позиции корректировщика эмоций\действий

информация, [05.06.2025 14:43]
Прямые брови

Эмоции выражаются очень просто, как есть, без 
приукрашивания и самоконтроля
Стремятся к расслаблению и спокойствию
Не склонны контролировать себя и других людей 
Контроль выражаются в единственной форме - это прямое убеждение фактами
Просто относятся к эмоциям и действиям других людей
Радость, счастье, эйфория - выражаются примерно одинаково 
Манипулятивность снижена до минимума 
 
Свойства:
- Проявление - Прямолинейность 
- Мотив - Придерживаться стабильного контакта с человеком
- Форма воздействия - Информационная 
- Направленность эмоций - Информационный ресурс
- Идеальный сценарий - Интеллектуальный авторитет 
- Стремление к позиции стороннего наблюдателя