информация, [05.06.2025 15:24]
БОЛЬШИЕ ГЛАЗА

Большеглазые люди очень эмоциональные и мечтательные.
Они хотят видеть мир таким, каким его себе представили, 
идеальным и красочным, полностью очаровываясь этим образом.
 
Склонны к идеализированию и достраиванию идеального образа у себя в голове и ожиданию этого от реальности.
 
Первое впечатление на них влияет очень сильно и то какие 
эмоции они будут испытывать на первых этапах знакомства, эти 
же эмоции и будут ассоциироваться с человеком в дальнейшем.
 
Если человек:
Вызвал приятные эмоции - теперь он = приятные эмоции.
Вызвал раздражение - теперь он = раздражение.
 
Свойства:
- Повышенная эмоциональность и впечатлительность 
- Хорошо считывает эмоции и состояния других людей 
- Первое впечатление сильно влияет на отношение к человеку
- Любит эстетику, красоту, дизайн и визуал
- Хорошо разбирается в цветовых оттенках и сочетаниях
- Акцент на картине целиком, а не на отдельные её элементы
- Склонность к идеализированию и достраиванию образа

информация, [05.06.2025 15:59]
МАЛЕНЬКИЕ ГЛАЗА

Мелкоглазые люди хладнокровные и объективные.
Они видят мир таким, какой он есть на самом деле, 
не идеализируя его и не очаровываясь фантазиями о нём.

Связано это с тем, что имея маленькие глаза, человек 
использует другие способы контакта с миром например факты, 
цифры, логику, информацию, ощущение тела и слух. 

Первое эмоциональное впечатление на него не влияет так сильно 
как на Большеглазого, соответственно он не якориться на 
ассоциации вас с испытываемой эмоцией когда то в начале. От 
этого он может легко поменять своё мнение касательно чего 
угодно не взирая на эмоциональные привязки.
 

Свойства:
- Пониженная эмоциональность и впечатлительность
- Плохо считывает эмоции и состояния как у себя так и у других
- Придирчивый к отдельным деталям из общего образа
- Очень расчетливый и внимательный к нюансам и мелочам
- Восхищается больше фактическими достижениями и цифрами 
- Разбирается в технических вопросах лучше, чем в эмоциях

информация, [05.06.2025 16:01]
ГЛУБОКО ПОСАЖЕННЫЕ ГЛАЗА

У человека с глубокой посадкой глаз есть сильная 
склонность сдерживать все эмоции глубоко внутри себя.

Потребность в выражении эмоций слабая. Ему это в целом 
не важно и как такового запроса в выражении нету.

Базово он придерживается хладнокровной позиции. 
На лице очень мало реакций в ответ, часто реагирует 
рассудительно и сдержанно.

Часто вымещает свои эмоции через действия. 
Например, если он злится, то может ударить по столу, 
нежели начать сходу орать. Если радуется, то эмоции 
захлестнувшие его спокойствие, начинают вдохновлять на 
свершения и более серьезные действия.
 
Свойства:
- Часто спокойная и хладнокровная реакция
- Свойственно сдерживать свои эмоции
- Трудности в выражении эмоций
- Выплеск эмоций происходит часто через действия

информация, [05.06.2025 16:02]
ВЫРАЖЕННЫЕ ГЛАЗА

Человек с выраженными глазами, редко сдерживает в себе 
эмоции, даже когда он этого хочет. Они постоянно «вырываются наружу» и показывают его внутреннее состояние.

Он чувствует важность демонстрации своих эмоций во время 
разговора, конфликта и просто общения. Для него выражение 
эмоций - это обязательная составляющая в любом общении.

Благодаря высокой повышенной эмоциональности, в окружении людей он очень ярко, часто и открыто показывает свои эмоции. Если же людей нет, то эмоции уже не так активны.

У людей с выраженными глазами вымещение эмоции через 
действие происходит редко, в основном эмоции проявляются 
просто открыто и показательно. Такие люди скорее окрашивают 
действия своими эмоциями и настроением.

Свойства:
- Открытый показ своих ощущений
- Сложно сдерживать свою реакцию
- Потребность в выражении и выплёскивании эмоций
- Редко выплеск идет через действия, часто через эмоции

информация, [05.06.2025 16:03]
ВЫПУКЛЫЕ ГЛАЗА

Из-за повышенной чувствительности, такие глаза имеют 
ускоренную эмоциональную реакцию. Это как бы разгоняет 
выдачу эмоций с моментальной силой.

Люди с выпуклыми глазами часто не просто эмоциональные, а 
прям вспыльчивые и взрывные. Это повышает сложность 
сдерживания необдуманных реакций.

Так же сама эмоциональность, то есть выдача и получение, 
является своего рода валютой в общении. Такой человек 
пристально следит за тем, отреагировал ли собеседник на него 
или проигнорировал или ничего не почувствовал вообще. 

Подобная позиция в общении подразумевает ожидание эмоций и как следствие вероятные провокации к собеседнику с целью увидеть правдивую реакцию на понятном ему языке эмоций.
 
Свойства:
- Повышенная резкость эмоциональной реакции
- Сильное эмоц. влияние на себя и других
- Повышенная импульсивность в эмоциях
- Склонность провоцировать на эмоции

информация, [05.06.2025 16:05]
ВПАЛЫЕ ГЛАЗА

Такой человек стремится к равномерному и спокойному 
эмоциональному климату.

Нестабильные, импульсивные эмоции выбивают его из 
спокойного состояния и погружают в раздражительность. 
От этого он стремятся пресекать подобные выпады 
окружающих

Склонен скрывать свои эмоции, либо проявляет их супер 
осознанно или когда чрезмерно переполнен ощущениями.

Впалоглазый человек является более закрытым и при явном 
контакте будет иметь вагон внутренних ощущений, которые 
не выдаёт открыто в мир.
 
Свойства:
- Плавная эмоциональная реакция
- Пониженный эффект эмоц. влияния на себя и других
- Пониженная импульсивность эмоций
- Очень редко провоцирует на эмоции

информация, [05.06.2025 16:06]
БЛИЗКАЯ ПОСАДКА ГЛАЗ

Такая посадка глаз говорит о способности человека усиленно 
концентрироваться на задачах и целях, вплоть до одержимости. 

Цели для не него являются ключевыми. Перед ним выстраивается 
четкий коридор в виде пути к цели, как будто это 
преследуемая им жертва. Весь процесс преследования 
подкрепляется всплеском дофамина в ответ на предвкушение 
победы, результата и захвата жертвы.

Такого человека будет куда сложнее отвлечь.
Он в меньшей степени учитывает сторонние и внешние факторы 
которые могли бы косвенно помешать ему, он просто тотально 
игнорирует это и идёт как танк к цели.
 
Свойства:
- Повышенный уровень фокусировки на задаче
- Склонность усиленно зацикливаться на 1 задаче/объекте внимания
- Игнорирование мешающих факторов
- Оценка ситуации происходит поэтапно, постепенно
- Пониженная осмотрительность. Редко оценивает весь спектр 
рисков

информация, [05.06.2025 16:07]
ШИРОКАЯ ПОСАДКА ГЛАЗ 

С точки зрения физики такие глаза дают человеку более 
панорамное видение и более качественную 3D картинку.

Такой человек имеет более осмотрительное восприятие, он 
более наблюдателен в этом плане, так как фоново следит за 
изменениями в пространстве и фоново оценивает его. 

Поэтому такие качества, как осмотрительность, 
наблюдательность и стремление минимизировать риски у него 
не потому, что он боится чего-то, а просто потому, что 
эти риски для него очень заметны.
 
Свойства:
- Повышенная осмотрительность
- Объемное восприятие мира вокруг
- Частая склонность оценивать риски
- Меньший приоритет нацеленности на результат
- Внимание менее поэтапное- Сложнее не отвлекаться на мешающие факторы

информация, [05.06.2025 16:08]
НАКЛОН ГЛАЗ ВВЕРХ 

Человек с наклоном глаз вверх достаточно позитивно 
воспринимает мир. Любая новая информация практически всегда 
воспринимается с удивлением: "Вот это да! Я даже не думал
 (а), что это так работает!"

Это определённая наивность по отношению к миру, причём наивность в том плане, что человек не акцентируется на 
негативных его сторонах. Он больше стремится акцентироваться 
и выцеплять из мира положительные оттенки.

Количество положительных эмоции вытесняет негативные.

Соответственно, воспринимая мир в "розовых очках" такой 
человек может быть не против того, чтобы его возвращали  с 
"небес на землю", говоря то, как на самом деле всё обстоит. 

Порой, такие люди любят жить в своих сказках и им 
достаточно больно выходить за рамки своих мечтаний. 

Свойства:
- Повышенный акцент на положительных эмоциях
- Часто проявляется активность и наивность к миру

информация, [05.06.2025 16:09]
НАКЛОН ГЛАЗ ВНИЗ 

Человек с наклоном глаз вниз достаточно негативно воспринимает мир. Любая новая информация практически всегда воспринимается с критикой: "Я не уверен, что это сработает. А ты всё проверил? Почему ты решил, что получится?"

Это определённый скепсис по отношению к миру, причём скепсис в том плане, что человек не акцентируется на положительных его сторонах. Он больше стремится акцентироваться и выцеплять из мира негативные оттенки.

Количество негативных эмоции вытесняет положительные.

Соответственно, воспринимая мир в "серых очках" такой человек может быть не против того, чтобы его приободряли и поддерживали, говоря то, как всё круто может получится. 

Порой, такие люди любят грузиться негативными мыслями и им 
не хочется выходить из тех оправдательных условий, чтобы всё 
таки поверить в себя и начать делать что то. 

Свойства:
- Повышенный акцент на негативных эмоциях.
- Часто проявляется пассивность и скепсис к миру.

информация, [05.06.2025 16:10]
НАВИСШЕЕ ВЕКО

У человека с нависшими веками притупленная и замедленная 
чувствительность к восприятию сигналов из мира. Его нервная 
система как будто бы в сонном состоянии. 

Такому человеку нужны гораздо более сильные стимулы и в большем количестве, на что собственно и рассчитана его 
нервная система. 

Есть основные причины опущенных век:
Первая - у человека от рождения понижена активность и 
возбудимость психики, понижена сама скорость передачи сигналов между полушариями, так как сам мозг менее чувствителен по отношению к внешним потокам информации, к их обработке и выдаче.

Вторая - это приобретённая, которая обычно происходит, когда 
человек переживает очень стрессовые ситуации. И для того, чтобы психика не "сгорела", она уходит в другой диапазон активности.

Свойства:
- Замедление эмоционального реагирования
- Сильная потребность в дополнительной стимуляции на примере внимания публики, социума и похвалы

информация, [05.06.2025 16:11]
СПАЗМИРОВАННОЕ ВЕКО 

У человека со спазмированными веками острая 
чувствительность к восприятию сигналов из мира. Его нервная 
система как будто бы всегда в возбужденном состоянии. 

Такому человеку нужно гораздо меньше стимулов для 
активности, ему приходится постоянно себя ограждать от 
внешних раздражителей, так как его нервная система не 
рассчитана на обработку большого количества стимулов.

В обществе человек с гипертонусом век, во-первых, имеет 
некоторую фоновую напряжённость психики, во-вторых, 
чувствительно реагирует на привлечение внимания к себе, так 
как это заставляет его думать о том, как он сейчас выглядит 
на людях.

Такой человек, зачастую, имеет желание скрыться, 
потеряться в толпе. Он не имеет желания выставлять свою 
личность на оценку другим, он стремится ограничивать к себе 
внимание.
 
Свойства:
- Напряженное эмоциональное реагирование
- Потребность скрыться от дополнительной стимуляции на 
примере внимания публики, социума и похвалы