информация, [05.06.2025 16:35]
ПУХЛЫЕ ГУБЫ 

Пухлые губы говорят:
- Во-первых, о том, что человек чувствителен к физическому комфорту или дискомфорту.
- Во-вторых, о том, что это влияет на его работоспособность, а также влияет на его выбор.

Соответственно, Пухлогубый стремится трудиться и достигать 
целей при наличии комфортных условий. Если же нужных условий нет, то Пухлогубый либо будет отвлекаться на дискомфортные ощущения, либо находиться в состоянии апатии.
 
Ему хочется все попробовать телом, испытать на себе, 
потрогать, пощупать, понюхать.
 
Тело и все его потребности имеют большое значение. 
Сложно игнорировать голод, холод или сексуальное желание.
 
Свойства:
- Повышенная важность комфорта
- Выраженная потребность в физических прикосновениях
- Повышенная телесная эмпатия и сопереживание
- Сильное влияние еды, массажа, климата и качества материалов на состояние и мотивацию в работе
- Частое желание расслабиться и покайфовать
- Трудности с преодолением дискомфорт

информация, [05.06.2025 16:37]
ТОНКИЕ ГУБЫ 

Низкая физическая чувствительность.
Слабая потребность в тактильности - трогать и щупать. 
Приоритет на другие способы восприятия мира - визуал, звук\голос, факты. 

Такие люди меньше обращают внимание на потребности своего тела. 
Они способны более проще терпеть физическую боль.

Ощущения практически не влияют на настроение и работоспособность. 
Тонкогубый человек может без проблем долго находиться в 
дискомфорте. 

Однако чтобы ощутить удовольствие, такому нужно получит очень много телесных стимулов. Очень сладко, солено, остро, мягко, больно. Такие люди могут быть гурманами и искать очень яркие вкусы и ощущения. 

Свойства:
- Пониженная важность комфорта
- Пониженная телесная эмпатия и сопереживание
- Слабое влияние еды, климата и качества материалов на состояние
- Реже возникает желание раствориться в мягком уютном месте
- Легче даётся преодоление дискомфортных условий
- Легче переносить физическую боль

информация, [05.06.2025 16:39]
ВЕРХНЯЯ ПОЛНАЯ ДОМИНАНТА 

Верхняя губа используется для ощупывания пищи перед употреблением внутрь. Чем пухлее губа, тем она чувствительнее, и тем лучше человек чувствует то, что он ощупывает. Соответственно, такой человек очень хорошо исследует окружающее пространство.
 
Человек с такой губой гораздо лучше чувствует обстановку и людей, потому что он в приоритете считывает состояние окружающей среды и состояния других людей, при этом автоматически проецируя эти состояния на себя. От этого он умело влияет на других.
 
Человек с верхней полной доминантой, нуждается в свободе перед выбором. Свобода нужна для спокойного ощупывания вариантов, чтобы в итоге остановиться на том, что понравится по ощущениям.
 
Свойства:
- Потребность в подробном ощупывании.
- Важно со всем провзаимодействовать.
- Анализ того, какие есть объекты и какие от них ощущения.
- Я чувствую, что ты чувствуешь.
- Склонен воздействовать на ощущения других людей.

информация, [05.06.2025 16:40]
НИЖНЯЯ ПОЛНАЯ ДОМИНАНТА 

Человек с нижней полной доминантой склонен анализировать ситуацию на наличие комфорта и выгоды для себя. Склонен анализировать информацию, влияющую на его потребности.
 
Так как такой человек активен в захвате, то проявляется он более наглым, он в первую очередь акцентирует внимание на своей выгоде, причем сама выгода обычно направлена на повышение статуса, повышение телесных наслаждений. 

Он достаточно открыто демонстрирует поведением то, что он хочет получить. Он открыто транслирует свои желания и потребности. Он в меньшей степени руководствуется мнением окружающих, так как ему важнее, чтобы везде было учтено конкретное удовлетворение именно его потребностей.
 
Склонен проталкивать свои желания несмотря на желания остальных.

информация, [05.06.2025 16:42]
ВЕРХНЯЯ ТОНКАЯ ДОМИНАНТА 

Такой человек нацелен на постоянный сбор информации об окружающем пространстве, но само прощупывание происходит в более прагматичном формате, под определенную цель/задачу.
 
Человек с тонкой доминантой осознанно пользуется способностью чувствовать людей и обстановку. «Изменяет состояния» окружающих в зависимости от своих мотивов. 

Эмпатия для такого человека используется в том, как тот или иной человек будет полезен в его планах.
 
Эмпатия без вовлечения:
- У него более отстраненное восприятие на себя. Если видит, что человеку плохо, то даст рекомендацию что нужно делать, но на себя эти ощущения не будет переносить.
 
Внутренний конфликт:
- Тебе будет неприятно конечно, но потерпи пожалуйста, это необходимо сделать. Такой человек исходит из результата, а не из ощущений.

информация, [05.06.2025 16:43]
НИЖНЯЯ ТОНКАЯ ДОМИНАНТА 
 
Нижняя тонкая доминанта также говорит о том, что нижняя губа более активна в захвате, но при этом сама чувствительность нижней губы ниже. Соответственно, такая губа обычно производит захват более прагматичного формата, при котором не учитывается то, что она захватывает.
 
Человек с такой губой достаточно открыто проявляет своим 
поведением то, что он хочет захватить, он проявляет активную 
позицию в этом, но сам захват обычно направлен не на 
удовлетворение своих инстинктивных потребностей, а больше 
направлен под внутреннюю установку, под цель.
 
Поэтому человек с нижней тонкой доминантой обычно проводит захват не того, что ему хочется почувствовать, а того, что ему нужно под реализацию его целей, то есть сам захват у него не эмоционально инстинктивный, а скорее рационально-просчитанный.
 
Важно то, каким образом я могу реализовать свои цели, цели своей семьи, цели своей компании.

информация, [05.06.2025 16:44]
БОЛЬШОЙ РОТ 

Большой рот позволяет схватить и поглотить много ресурса. 
У человека с таким ртом преобладает желание получить большое количество ресурса за раз, «большего объёма благ». У него ярко выражена амбициозность в делах, особенно когда нужно сразу много взять и сделать, и в результате чего можно получить огромное количество ресурса. 

При захвате самого ресурса он не особо задумывается:- о том, насколько качественен ресурс- о том, чтобы ресурс приходил постепенно 

Он больше склонен к резкому и огромному получению ресурса. И из-за стремления получить большое количество ресурса, такие люди могут иметь склонность к жадности в момент захвата и быть менее разборчивы в потребляемых ресурсах. При избытке же ресурса, они нерационально расходуют его, стремясь не сэкономить его, а набрать ещё больше.
 
Свойства:
- Не особо придирчив в потреблении ресурса
- Склонен не заморачиваться о тратах ресурса
- Фокусируется на количество и разнообразие, а не качество
- Склонен действовать залпом, хватая всего слона целиком

информация, [05.06.2025 16:45]
МАЛЕНЬКИЙ РОТ 

Так как в маленький рот всё подряд не влезет, то «аппетиты» у 
таких людей в разы меньше, но и требования к потребляемому в разы больше. Отсюда избирательность и щепетильность к потребляемым ресурсам. «Амбиции на захват» у таких людей не велики.
 
Они «щепетильны и капризны» не только в потреблении ресурса, но и в желаниях, целях, делах и отношениях. Их психика настроена на то, чтобы дозировано потреблять ресурс. Чтобы не было перебора. Если будет перебор, то они начинают волноваться: а что делать с этим ресурсом, куда его девать? Как с ним обращаться?
 
Им не столько нужно, чтобы было много, сколько приоритетна постоянная подпитка ресурсом. Стремятся прежде всего, сохранить ресурс и в случае если постоянной подпитки ресурсом нет, такой человек испытывает стресс. Ему лучше стабильно получать ресурс, чем за раз сразу всё.
 
Свойства:
- Расчетливый к потреблению ресурса 
- Очень скрупулезно и придирчиво относиться к тратам 
- Фокусируется на качество, а не на количество потребления 
- Склонен действовать размеренно, есть слона по кусочкам

информация, [05.06.2025 16:47]
ИЗОГНУТАЯ ЛИНИЯ ГУБ

Изогнутая линия губ - это в первую очередь расслабленные губы. 
Отсутствие спазма и напряжение перед выдачей реакции во вне.

То есть такой человек в основном расслаблен и склонен не 
сдерживать себя в ситуациях когда хочет что то высказать, показать эмоцию, сказать как есть, по честному, не скрывая.
 
Контроль выдачи действий у таких людей по-другому сформирован, в том плане, что они стопорят себя в меньшей степени (в большинстве случаев им сложно себя стопорить и сдерживать). 

Человек не хочет себя останавливать, он расслаблен, поддается желанию, импульсу или эмоциям.
 
Свойства:
- Слабый уровень сдержанности 
- Повышенная импульсивность в высказываниях
- Высказывает недовольства как только ощутил дискомфорт
 - Часто проявляется капризность и открытая раздражительность
- Часто говорит, что на уме

информация, [05.06.2025 16:48]
ПРЯМАЯ ЛИНИЯ ГУБ 

Прямая линия губ - это в первую очередь про спазмированность губ, про более контролирующее, сдерживающее себя состояние.
 
Такой человек находится в гипертонусе - когда действия, поступки и эмоциональное состояние контролируется или сдерживается.
 
Чаще всего такой человек стерпит и замолчит за место того, 
чтобы сказать как есть правду в лицо.
 
Свойства:
- Сильный уровень сдержанности 
- Усиленное затерпевание своих высказываний
- Легче сдерживается в дискомфортных условиях
- Часто замалчивает то, что хотелось бы сказать

информация, [05.06.2025 16:49]
НАКЛОН УГОЛКОВ ГУБ

Уголки губ показываю доминирующее эмоциональное состояние.
 
Люди с уголками вверх более оптимистичны и открыты к живому взаимодействию с другими людьми. Такие люди более жизнерадостные, больше ориентированы на положительные стороны.
 
Отлично умеют поддержать человека в трудной ситуации, накачать его положительным состоянием и вдохновить на лучшее.
 
Они также склонны приукрашивать испытываемые ощущения в позитивную сторону, даже если их это не особо порадовало.
 
Свойства:
- Общий настрой психики оптимистичный
- Позитивное восприятие тактильных ощущений

информация, [05.06.2025 16:50]
НАКЛОН УГОЛКОВ ВНИЗ

Доминирующие эмоции таких людей ближе к негативным.

Они склонны усложнять и сомневаться во всём, что бы вы им не 
предложили. Часто окрашивают жизнь в негативные оттенки. 

«Мир не такой уж солнечный и приветливый»
 
Это помогает в том, чтобы сбросить наивные ожидания и посмотреть 
на реальность такой какой она является. 

Из таких людей получаются хорошие критики и скептики.
 
Свойства:
- Общий настрой психики негативный
- Пессимистичное восприятие тактильных ощущений

информация, [05.06.2025 16:51]
СЛИТАЯ ВЕРХНЯЯ ГУБА 

Слитная губа подразумевает, что левое и правое полушарие 
относительно функционала губ работают синхронно.
 
Такой человек одновременно может и думать и делать. Ему проще взаимодействовать с параллельными процессами. У таких людей проявлена многофункциональность во взаимодействии, работу и отдых таким людям совмещать проще. Отвлечение во время рабочего процесса для них нормально, они потом быстро включаются, не забрасывают 
параллельные процессы.
 
Такой человек способен быстро переключаться из одного состояния в другое. Ему очень легко перетекать и переключаться с ощущения на ощущение, с эмоции на эмоцию.

Свойства:
- Действует и думает в одном потоке
- Сложно находиться в каком то одном состоянии
- Сложно концентрироваться на чем то одном
- Простое переключение с объекта внимания и состояния
- Повышенная гибкость
- Многообразие в процессе

информация, [05.06.2025 16:53]
РАЗДЕЛЬНАЯ ВЕРХНЯЯ ГУБА 

Это по сути раздвоение губы, как бы удаленность друг от друга 2-ух частей, 2-ух полушарий. Такой человек будет испытывать некоторые трудности с быстрым переключением между восприятием и осмыслением.

Если ему нужно думать, просчитывать и планировать, то только в рациональном формате, без примешивания чувств, если переживать чувства, образы, эмоции, то в иррациональном потоке и никак иначе.
 
Поэтому когда такой человек работает, лучше фокусироваться только на работе, а когда отдыхает, то только на отдыхе.
 
Свойства:
- Либо действует, либо думает
- Проще находиться в каком то одном состоянии или фокусе
- Трудности с быстрым переключением внимания
- Проще концентрироваться на одном деле/объекте
- Переключение с отдыха на работу достаточно дискомфортно