информация, [05.06.2025 17:36]
СКОШЕННЫЙ ЗАТЫЛОК

Объём хранимой информации:
 У человека со скошенным затылком достаточно малый объем 
хранимой информации. У него больше склонность к тому, 
чтобы сохранять самые значимые моменты, которые 
непосредственно относятся к его жизни.

 Важность восприятия информации:
 У человека со скошенным затылком уменьшенная важность 
восприятия. Он в большей степени находится в позиции 
действия и реализации, в позиции непосредственного 
взаимодействия, шаблонирования. Само восприятие не 
имеет для него такой важности.
 
Человек со скошенным затылком легче будет отсекать 
новую информацию, не будет заморачиваться на ее 
присутствии или отсутствии.

информация, [05.06.2025 17:36]
ВЫРАЖЕННЫЙ ЗАТЫЛОК

 Объём хранимой информации:
 У человека с выраженным затылком объем хранимой 
информации большой. Он в большей степени старается 
воспринять, изучить и запомнить. «Его мозг заточен на 
сохранение окружающего мира в своей голове. На 
складирование этой информации».

 Важность восприятия информации:
 У человека с выраженным затылком повышенная важность 
восприятия. Он в большей степени ориентируется на 
ситуации, где можно получить новую информацию, новые 
знания и ощущения. Это именно о стремлении человека 
поглощать и впитывать. 

Человек с выраженным затылком тяжелее будет отсекать новую 
информацию, будет сильно заморачиваться на ее присутствии 
или отсутствии.

информация, [05.06.2025 17:37]
ВЫРАЖЕННЫЕ СКУЛЫ В СТОРОНЫ

 Ориентация напряжения:
 Скулы в стороны - это усиление нижней челюсти: 
«Я смогу это СДЕЛАТЬ» - уверенность в том, что я смогу 
напрячься дополнительно и вложиться чуть больше 
обычного.
 
Распределение нагрузки:
 Человек со скулами в стороны склонен к тому, чтобы не 
брать именно на себя всё, а распределить обязанности 
между всеми: 
- Часть взять на себя, часть распределить на группу
- Да я могу сделать чуть больше обычного, но не стану 
брать на себя прям всё.

информация, [05.06.2025 17:38]
ВЫРАЖЕННЫЕ СКУЛЫ ВПЕРЁД

 Ориентация напряжения:
 Скулы вперёд - говорят об усилении верхней челюсти: 
- Ориентация напряжения на себя
- Я смогу это выдержать
- Я смогу и готов на себя это взять, меня это не сломает 

Распределение нагрузки:
 Человек со скулами вперед часто склонен выполнять всё 
самостоятельно, либо вообще делегировать выполнение 
другим людям.

информация, [05.06.2025 17:38]
БОЛЬШИЕ УШИ
 
Большие уши - достаточно мягкие и мясистые. Они имеют большое количество тонких капилляров, и сами по себе такие уши делают входящие звуки более мягкими для слухового аппарата, так как сама мясистость ушей сглаживает резкость поступающих звуков.
 
ПОВЫШЕННЫЙ Приоритет на звуки
 Большие уши говорят об определённом приоритете на информацию аудиального характера. Они стремятся получать максимум информации из аудиальных потоков, так как их выраженная мясистость позволяет не испытывать раздражения 
при обильном количестве звуков.
 
Интуиция
 Он более чувствительный к окружающему пространству. Склонен чувствовать предпосылки к чему либо, на основе своих ощущений и ассоциаций. Фоном считывает всё, что происходит вокруг и делает на основе этого бессознательные выборы.

информация, [05.06.2025 17:39]
МАЛЕНЬКИЕ УШИ
 
Маленькие уши - твёрдые и упругие, что делает их весьма 
чувствительными к звуковому изобилию и громким звукам. 
Сами хрящи у таких ушей мельче и плотнее, что делает 
поступающие звуки более звонкими.
 
ПОНИЖЕННАЯ потребность изучать много через слух 
Так как сам приоритет на аудиальной информации снижен, то 
человеку с такими ушами лучше пойти изучать самому, чем 
выслушивать длинные разговоры. Такому человеку лучше что-то показать, дать прощупать, дать почитать, в зависимости от выраженности других черт, чем выслушивать долгие разговоры. Он предпочитает слушать коротко и конкретно, он любит дозированный контакт. Поэтому такой человек обычно начинает аудиальный контакт по факту и для какой-то цели.
 
Фактичность
 Такой человек не склонен сильно полагаться на ощущения интуиции. Он больше смотрит на фактическое положение дел.
- Мне не интересно слушать окружающее пространство, работаю с тем, что есть сейчас передо мной.

информация, [05.06.2025 17:40]
ДЛИННАЯ ШЕЯ
 
Человек с длинной шеей обычно не имеет большого массивного тела, которое позволяет реализовываться в мире через энергозатратные физические действия, то есть само тело не приспособлено к такого рода деятельности. 

Поэтому у такого человека гораздо более выражено партнёрство с более сильными особями в группе, с особями, которые помогут перекрывать его базовые потребности. 

Отсюда и такие качества, как приспосабливаемость и мобильность как к окружающим людям, так и к окружающей обстановке.
 
При этом мобильность позволяет ему не привязываться к месту. Так как само тело не особо привередливо и требует гораздо меньше энергозатрат

информация, [05.06.2025 17:40]
КОРОТКАЯ ШЕЯ
 
При короткой шее у человека само тело имеет большую энергоемкость, оно может тратить много энергии, такое тело может и хочет «пахать». 

Преимущественно короткая шея говорит о повышенном давлении, что в свою очередь, говорит о повышенной активности и выдачи энергии. Соответственно ему гораздо проще реализовывать физические действия.
 
При этом, так как само тело требует большого ресурса, то человек с короткой шеей склонен к накоплению и приумножению ресурса как телесного, в виде мышечной 
жировой ткани, так и материального.

 То есть такой человек имеет большую потребность в создании стабильного притока ресурса, следовательно и большее желание обосноваться на территории, так как частое перемещение не гарантирует постоянного притока ресурса.