ЦЕНТРАЛЬНАЯ ЗОНА ЛБА

 Это зона мозга отвечает за способность формировать эмоции, 
создавать социальные контакты, а также за способность качественно считывать информацию эмоционально-социального характера.
 
То есть основными функциями этой зоны являются: умение видеть эмоции, провоцировать на них и контролировать эмоциональный фон. 

Поэтому человек с развитой центральной зоной имеет способность качественно генерировать и оцифровывать эмоции, что позволяет считывать эмоциональные состояния других людей и прогнозировать дальнейшее поведение. А также даёт возможность сознательно выдавать те эмоциональные реакции, которые конкретным образом влияют на людей, заранее понимая, к какому результату это приведёт.
 
Такой человек фоново наблюдает за эмоциями других, наблюдает за тем, кто и как к кому относится, а потом на основании этого понимает, как спровоцировать ту или иную эмоцию для того, чтобы привести окружающих к тому или иному состоянию.


БОКОВЫЕ ЗОНЫ ЛБА
 
Боковые зоны лба отвечают за способность сосредотачиваться на цели и результатах, удерживая их в голове в состоянии готовности к использованию. При этом понимать, какое действие принесёт результат, а какое не принесет, а также о повышенном качестве видении отдельных деталей картины, структуры, системы.
 
Развитые боковые зоны лба говорят о комбинаторном мышлении, когда человек может концентрироваться на сложных алгоритмах, нескольких блоках информации, удерживать это всё в голове и параллельно видеть всю ситуацию в целом. Что позволяет ему комбинировать эту сложно составную информацию у себя в голове, чтобы эффективно составлять план, путь, схемы и взаимосвязи.
 
Это буквально способность создания сложных алгоритмов.
 Когда есть качественное понимание, какой путь приведёт к нужному результату, прилагая усилия самым эффективным образом.
 
Развитость боковых частей лобных долей помогает человеку эффективно управлять собственными импульсами, самоорганизовать себя, контролировать своё поведение и чем прямее лоб, тем самоконтроль более выражен.