информация, [05.06.2025 14:08]
СКОШЕННЫЙ ЛОБ

Общие свойства:
- Работоспособность сильно зависит от настроения
- Настроение в свою очередь сильно зависит от условий вокруг
- Условия вокруг сильно влияют и меняют состояние 
- Часто меняет решения из за смены обстоятельств
- Периодическая скачкообразная продуктивность
- Может долго концентрироваться, только если есть сильный интерес
- Если нету интереса, то легко отвлекается
- Легко воспринимает новую информацию и внедряет её в жизнь
- Могут остановиться на полпути и не доделать до конца
- Ориентируются на актуальность настоящего момента
- Ориентируются по ситуации, по ощущениям
- Оценка и мнение формируется в процессе речи
- Рамки, ограничения, правила и ритуалы недолговечны
- Очень быстро меняет привычки, предпочтения и взгляды.  
- Перестраивается быстро и легко
- В стабильности испытывает скуку и стремится создавать изменения: 
что-то переставить, выкинуть, убрать, добавить и т.д.
- Является источником нестабильности
- Планы и решения таким человеком жонглируются как в цирке
- Для соблюдения дисциплины и качественного планирования не хватает сил и объема нейроресурса, поэтому человек быстро устает и уже не способен ни на какое соблюдение договоренностей

информация, [05.06.2025 14:11]
СИЛЬНЫЕ СТОРОНЫ

 Основные:
 + Гибкость - как формат жизни
 + Открытость - стремление к чему-то новому
 + Креативность - склонность к импровизации
 + Внесение нового в старые порядки и системы
 + Желание вносить разнообразие в стабильные условия
 + Повышенная адаптивность под изменения 
В критических ситуациях:
 + Низкий стресс при резкой смене ситуации
 + Повышенная активность и концентрация при стрессе
 + Лояльное отношение к резким переменам 
 + Высокая скорость перестройки под новые условия

информация, [05.06.2025 14:12]
СЛАБЫЕ СТОРОНЫ 

 Основные:
- Непостоянство 
- Слабая фокусировка мыслей
- Тяжело фиксировать решения, убеждения, позиции, 
намерения и следовать им стабильно
- Полная зависимость от настроения, состояния и вдохновения
- Настроение и состояние сильно зависит от внешних 
условий и обстановки
- Ожидание смены состояния
- Иногда приходится танцевать с бубном чтобы 
настроиться на рабочий режим
- Сложность с внедрением привычек
- Сложно придерживаться планов, правил и регламентов
- Тяжело удержать себя от соблазна и не срываться

информация, [05.06.2025 14:13]
ПРИНЦИПЫ ОБУЧЕНИЯ 

Форма:
- Заинтересованность и погружение в предмет изучения.
 Если скошенолобому не интересна тема и он не вовлекается, то 
здесь максимум что поможет, так это сторонние искусственные 
стимуляторы, либо угроза смерти) шутка конечно. Но иначе без 
собственной заинтересованности никакой процесс обучения не будет эффективным. Либо интересно, либо не интересно. Решайте вопрос заинтересованности и тогда всё получится впитать и усвоить.
 
Принцип запоминания:
- Хаотичное запоминание, Ассоциации.
 Очень эффективно получается связывать то, что хочется запомнить, с какой либо собственной ассоциацией и якорить это у себя в голове как вам удобно.
 
Например: 
номер телефона Васи - Вася Долг/Вася Питер встреча
Gros - по немецки большой. 
Klein - по немецки маленький 
Тут даже произношение слов и сочетание букв имею разную характерность созвучную со смыслом значения перевода 
 
Ключевые слова скошенного лба: 
- Восприятие, Ощущения, Поток, Состояние, Настроение, Желание, Вдохновение, Изменения, Переключения, Нововведения, Перемены, Актуальность, Пластичность, Импровизация, Креативность, Динамика, Движение, Новизна

информация, [05.06.2025 14:15]
ПРЯМОЙ ЛОБ

Общие свойства:
- Работоспособность не зависит от настроения
- Способен входить в нужное состояние/настроение по необходимости
- Окружающие условия в меньшей степени влияют на настроение
- Смена обстоятельств не является аргументом для изменения решения
- Равномерная, стабильная продуктивность
- Может долго концентрироваться, в независимости от увлечённости 
- Способен выполнять действия без интереса
- Трудно воспринимает новую информацию и внедряет её в жизнь
- Не склонен бросать на полпути, чаще доделывает до конца
- Ориентируются на установленные договорённости и следует им 
несмотря на изменения в ситуации 
- Оценка и мнение формируется заранее и выдаётся в готовом виде
- Рамки, ограничения, правила и ритуалы поддерживаются стабильно
- Очень устойчиво придерживается привычек и предпочтений  
- Перестраивается медленно и тяжело
- В стабильности испытывает спокойствие и повышение активности
- Стремится сохранять установленные условия 
- Является источником тотальной стабильности во всём
- Планы и решения принимаются фундаментально и надежно
- Само планирование вызывает активацию психики для работы

информация, [05.06.2025 14:15]
СИЛЬНЫЕ СТОРОНЫ

 Основные:
 + Стабильность как формат жизни
 + Склонность зафиксировать любую информацию, поставить точку, 
закрыть висячие вопросы
 + Склонность действовать по уже готовым алгоритмам и шаблонам
 + Склонность придерживаться стабильно понятных для себя условий
 + Желание поддерживать стабильность
 + Легко фиксировать мысли, убеждения, позиции, намерения и 
следовать им стабильно
 + Легко придерживаться правил, регламентов и соблюдать рамки 
выставленные в социуме
 + Повышенная важность морали и нравственности, верности и дружбы, 
веры и коллективности
 + Трудоспособность не сильно зависит от настроения, можете себя 
заставить потому, что надо
 + Легко внедрять привычки
 + Легко удерживать себя от соблазн

информация, [05.06.2025 14:16]
СЛАБЫЕ СТОРОНЫ 

 Основные:
- Сложно находиться в среде без четко установленных правил и 
порядков: 
Такому человеку заходя в любое общество, желательно сразу 
разобраться в установленных порядках для наилучшего 
знакомства, чтобы поскорее стать своим в новой группе.
- Низкая скорость перестройки
- Высокий уровень стресса при резких изменениях
- Негативное отношение к непредвиденным переменам:
 Лучше всего чувствует себя только в предсказуемых и понятных 
условиях, где не нужно постоянно перестраиваться.
- Сильно фиксирует не только хорошие, но и плохие привычки и 
разрушающее поведение
 Ему крайне тяжело переучиваться и менять поведение.

информация, [05.06.2025 14:16]
ПРИНЦИПЫ ОБУЧЕНИЯ 

 Форма:
- Человек с прямым лбом склонен к системной форме обучения. Ему проще изучать правила, частные случаи, конкретные ситуации, примеры, исключения и другую информацию, которая способна системно использоваться и системно воспроизводиться. Такой человек старается запомнить все правила в новом материале и сделать из этого в своей голове базу данных, из которой он будет доставать уже изученную информацию, изученные правила и исключения.
 
Принцип запоминания:- Алгоритмическая память.
 Он старается запоминать готовые и сформированные алгоритмы в развернутом виде как есть. Без упрощений и трюков с ассоциациями как у скошенолобого.
 
Ключевые слова прямого лба : - Фиксация, Постоянство, 
Предсказуемость, Стабильность, Ригидность, План, Стратегия, 
Дисциплина, Воля, Долг, Верность, Вера, Социум, Люди, Социальный долг, Обязанность, Договорённость, Рамки, Правила, Ограничения, Оценка, Сохранение шаблона

информация, [05.06.2025 14:18]
НАДБРОВКА

Проявление:
- Очень сильный эмоциональный импульс на получение 
сиюминутного желания, стремится достичь его любым 
способом  игнорируя любые препятствия.
- Когда появляется какой-то сильный интерес, желание, азарт, потребность в предвкушении которой выделяется 
дофамин, то есть предвкушение награды, то такой 
человек придаёт этому супер повышенную важность и 
тратит на подобные достижения слишком много энергии.

информация, [05.06.2025 14:19]
Проявляется как параноидальность и 
одержимость в желании получить что-то. 

Такой человек может неадекватно чего-то хотеть, если 
это что-то имеет в нём эмоциональный отклик внутри. 
Но эта импульсивность — это не дикость, это свойство, 
когда человек сиюминутно чего-то хочет, и чем больше 
заложено инстинктивных плюсов в результаты, а то есть 
доминация физическая, сексуальная успешность, 
увеличение ресурсов, денег, тем больше мотивации 
выделяется под это. 

Поэтому с одной стороны, желание быстро находит в нём 
отклик, а с другой - точно так же это желание его 
отпускает.

информация, [05.06.2025 14:19]
Отвечает за:
- Уровень животной инстинктивности в поведении
- Тревожность, агрессию и сексуальное желание
- Поощрение и выделение мотивации
- Формирование зависимостей
 
Качества в характере:
- Повышенная импульсивность в желаниях и действиях
- Сильная одержимость получить желаемое в моменте
- Яркая и резкая реакция на первичные инстинктивные желания 
(еда, секс, страх, тревожность, агрессия, доминация, 
конкуренция)
- Часто подобные переключения приводят к потерям собственного ресурса и непредсказуемому ущербу 
- При агрессивном нападении в любом виде, отключается адекватное восприятие- Сильная тяга к получению удовольствия
- Повышенное склонность к зависимостям любого рода(азартные игры, алкоголь, наркотики, порнография и т.д…

информация, [05.06.2025 14:20]
ЦЕНТРАЛЬНАЯ ЗОНА ЛБА

 Это зона мозга отвечает за способность формировать эмоции, 
создавать социальные контакты, а также за способность качественно считывать информацию эмоционально-социального характера.
 
То есть основными функциями этой зоны являются: умение видеть эмоции, провоцировать на них и контролировать эмоциональный фон. 

Поэтому человек с развитой центральной зоной имеет способность качественно генерировать и оцифровывать эмоции, что позволяет считывать эмоциональные состояния других людей и прогнозировать дальнейшее поведение. А также даёт возможность сознательно выдавать те эмоциональные реакции, которые конкретным образом влияют на людей, заранее понимая, к какому результату это приведёт.
 
Такой человек фоново наблюдает за эмоциями других, наблюдает за тем, кто и как к кому относится, а потом на основании этого понимает, как спровоцировать ту или иную эмоцию для того, чтобы привести окружающих к тому или иному состоянию.

информация, [05.06.2025 14:21]
БОКОВЫЕ ЗОНЫ ЛБА
 
Боковые зоны лба отвечают за способность сосредотачиваться на цели и результатах, удерживая их в голове в состоянии готовности к использованию. При этом понимать, какое действие принесёт результат, а какое не принесет, а также о повышенном качестве видении отдельных деталей картины, структуры, системы.
 
Развитые боковые зоны лба говорят о комбинаторном мышлении, когда человек может концентрироваться на сложных алгоритмах, нескольких блоках информации, удерживать это всё в голове и параллельно видеть всю ситуацию в целом. Что позволяет ему комбинировать эту сложно составную информацию у себя в голове, чтобы эффективно составлять план, путь, схемы и взаимосвязи.
 
Это буквально способность создания сложных алгоритмов.
 Когда есть качественное понимание, какой путь приведёт к нужному результату, прилагая усилия самым эффективным образом.
 
Развитость боковых частей лобных долей помогает человеку эффективно управлять собственными импульсами, самоорганизовать себя, контролировать своё поведение и чем прямее лоб, тем самоконтроль более выражен.