НАДБРОВКА

Проявление:
- Очень сильный эмоциональный импульс на получение 
сиюминутного желания, стремится достичь его любым 
способом  игнорируя любые препятствия.
- Когда появляется какой-то сильный интерес, желание, азарт, потребность в предвкушении которой выделяется 
дофамин, то есть предвкушение награды, то такой 
человек придаёт этому супер повышенную важность и 
тратит на подобные достижения слишком много энергии.


Проявляется как параноидальность и 
одержимость в желании получить что-то. 

Такой человек может неадекватно чего-то хотеть, если 
это что-то имеет в нём эмоциональный отклик внутри. 
Но эта импульсивность — это не дикость, это свойство, 
когда человек сиюминутно чего-то хочет, и чем больше 
заложено инстинктивных плюсов в результаты, а то есть 
доминация физическая, сексуальная успешность, 
увеличение ресурсов, денег, тем больше мотивации 
выделяется под это. 

Поэтому с одной стороны, желание быстро находит в нём 
отклик, а с другой - точно так же это желание его 
отпускает.


Отвечает за:
- Уровень животной инстинктивности в поведении
- Тревожность, агрессию и сексуальное желание
- Поощрение и выделение мотивации
- Формирование зависимостей
 
Качества в характере:
- Повышенная импульсивность в желаниях и действиях
- Сильная одержимость получить желаемое в моменте
- Яркая и резкая реакция на первичные инстинктивные желания 
(еда, секс, страх, тревожность, агрессия, доминация, 
конкуренция)
- Часто подобные переключения приводят к потерям собственного ресурса и непредсказуемому ущербу 
- При агрессивном нападении в любом виде, отключается адекватное восприятие- Сильная тяга к получению удовольствия
- Повышенное склонность к зависимостям любого рода(азартные игры, алкоголь, наркотики, порнография и т.д…