информация, [05.06.2025 17:19]
ТЯЖЕЛЫЙ ПОДБОРОДОК 

Тяжелый подбородок это более объёмный и весомый 
формат воздействия на мир с точки зрения 
приложения сил, то есть сам формат носит более 
энерговыдающий характер. 

Соответственно, большой энергетический потенциал 
позволяет человеку гораздо проще начинать сами 
действия, он вкладывает больше энергии и более 
основательно подходит к этому.
 
Свойства:
- Повышенный физический вклад в стартовые действия
- Высокий уровень продавливания в начале
- Увеличенная напористость
- Пониженная маневренность в разговоре

информация, [05.06.2025 17:19]
ЛЁГКИЙ ПОДБОРОДОК

Лёгкий подбородок имеет маленькое костное 
основание, соответственно и меньший 
энергетический потенциал, он не позволяет 
человеку оказывать сильного давления на людей, 
обстановку и обстоятельства. 

Поэтому человек с лёгким подбородком стремится 
экономить энергию и не вкладываться сильно в 
само действие, так как низкий энергетический 
потенциал не позволяет ему реализовать что-то 
основательно. 

Свойства:
- Экономная позиция в стартовых действиях
- Низкий уровень продавливания на старте-
 Такой человек не склонен к сильным затратам 
энергии в самом начале
- Высокая маневренность в разговоре

информация, [05.06.2025 17:20]
ВЫСТУПАЮЩИЙ ПОДБОРОДОК

Человек с таким подбородком постоянно находится в состоянии «проб и ошибок», стремится создать попытку к действию для того, чтобы проверить «получится у него или нет». 

Его можно уверенно назвать «проверяла» или «чекер». 
Так как перед совершением самого действия он стремится слегка провоздействовать на объекты, на момент выявления уязвимостей и посмотреть какова реакция. И если он 
получает положительный результат, то для него это является сигналом, что теперь можно полноценно вливаться в действие.
 
Свойства:
- Высокая активность на старте
- Активное прощупывание на старте
- Частая предприимчивость
- Частый поиск альтернативных вариантов

информация, [05.06.2025 17:30]
ВТЯНУТЫЙ ПОДБОРОДОК

Втянутый подбородок имеет меньшее костное основание, 
и он является менее активным элементом с точки зрения 
создания проб. Такой подбородок более пассивен с 
точки зрения прощупывания ситуаций. Для него 
достаточно тяжело постоянно пробовать что-либо.
 
Одним словом, люди со скошенным подбородком менее 
деятельны в плане создания количества попыток на 
первых этапах, на этапах, когда ничего не ясно и 
сложно описать обстановку. Они не любят совершать 
действий, в результате которых могут ошибиться.
 
Свойства:
- Низкая активность на старте
- Более пассивная позиция для прощупывания
- Не выраженная предприимчивость
- Менее выраженный поиск альтернативных вариантов

информация, [05.06.2025 17:30]
ТЯЖЕЛЫЙ + ВЫСТУПАЮЩИЙ 

Как проявляется в комбинации:
- Частое совершение попыток с учётом вложения большого количества усилий 
- Идеальный стартапер, способен создать с нуля бизнес и даже не почувствовать усталости
- Склонен постоянно продавливать свои интересы в бытовой коммуникации и в бизнес процессах
- Склонен к постоянному поиску любого рода ресурсов и не жалеет энергии и сил на их заполучение

информация, [05.06.2025 17:31]
ТЯЖЕЛЫЙ + ВТЯНУТЫЙ

 Как проявляется в комбинации:
- Такой человек готов приложить большое 
количество усилий, только при условиях 
гарантированного результата 
- Огромный потенциал, который приходится 
постоянно подпинывать, либо находить уверенную 
систему действий с гарантией на результат
- Склонен стойко удерживать позицию, но при этом не рваться в бой и менее часто 
предпринимать какие то попытки для влияния на 
ситуацию
- Часто буксует на месте и долго готовиться, 
так как попытка подразумевает много сил

информация, [05.06.2025 17:31]
ЛЁГКИЙ + ВЫСТУПАЮЩИЙ

 Как проявляется в комбинации:
- Малые, частые и активные действия в сторону прощупывания ситуации
- Аккуратная позиция для разведки наличия потенциальной добычи, без больших затрат сил
- Склонен тактично и корректно, без давления, небольшими попытками добиться желаемого или уступить позицию для дальнейших повторных попыток
- Часто склонен подключать сторонние силы для выполнения необходимых задач в самом начале

информация, [05.06.2025 17:32]
ЛЁГКИЙ + ВТЯНУТЫЙ

 Как проявляется в комбинации:
- Малые, аккуратные действия которые совершаются только с учетом уверенности в получении результата
- Крайне сложно стартовать и что то начинать
- Нуждается в поддержке
- Сложно отстаивать свою позицию и давать отпор, часто проявляется уступчивость
- В крайней степени пассивная позиция для проб и совершения стартовых действий

информация, [05.06.2025 17:33]
УЗКИЙ ПОДБОРОДОК

 Узкий подбородок выдает действия более точечные, так как не рассчитан на большие затраты энергии.

Он прощупывает где самое слабое место и давит именно туда, 
для более эффективного прикладывания своих усилий.
 
Свойства:
- Акцент приложения усилий в одну цель
- Выбор одного и самого гарантированного на успех варианта
- Акцент прощупывания на выявление слабого места 
- Совершение попыток в меньшем масштабе и вариативности
- Экономный формат траты энергии на попытки
- В коммуникациях может проявляться колкость по слабым местам

информация, [05.06.2025 17:33]
ШИРОКИЙ ПОДБОРОДОК

Широкий подбородок способен выдавать энергию в более 
расточительном формате. 

Даже если он получил результат от действия, он может попробовать еще одно действие, в надежде получить другой результат. У него есть возможность перебирать, вкладываться в несколько направлений одновременно для повышения вероятности на успех.
 
Свойства:
- Увеличенное количество совершения попыток
- Расточительный формат траты энергии
- Увеличенный масштаб применяемых действий по площади
 (везде сделать понемногу)