информация, [05.06.2025 16:58]
ТЯЖЕЛАЯ ЧЕЛЮСТЬ 

Так как тяжёлая челюсть требует больших энергозатрат, 
психика такого человека обычно более медлительна в 
реакциях, решениях и действиях, но при этом он 
совершает более энергозатратные действия и проявляет 
себя более внушаемо и убедительно.
 
Люди с такой челюстью чаще всего действуют методом 
продавливания проблемы. Они более упёрты и уверены в 
своих силах. 
Генетика такого человека говорит о свойствах 
выдерживать сильный стресс, но совершенно не долго.
 
Свойства:
- Повышенная энергоемкость и от этого самостоятельность
- Меньше склонен просить о помощи и кооперироваться
- Повышенный уровень давления в переговорах и общении
- Усиленное желание конкурировать, доминировать и захватывать ресурс- Повышенная инстинктивность
- Сложно маневрировать в процессе и менять траекторию действий

информация, [05.06.2025 16:59]
ЛЁГКАЯ ЧЕЛЮСТЬ
 
Такая челюсть достаточно легка в использовании. 
Соответственно такому человеку будет достаточно 
проблематично совершать сложные и объёмные действия и по 
этой причине, такой человек склонен к поиску единомышленников, союзников, друзей и партнёров, чтобы распределить сложные задачи на более выносливых партнёров, 
а себе взять что то по легче.
 
Такому человеку проще реализовываться там, где требуется 
совершать действия малого объёма, переключаясь с дела на 
дело. Он легок на подъем и довольно быстро включается в 
активность.  

Свойства:
- Склонность достигать желаемого при меньших усилиях
- Склонность к хитрому и творческому подходу
- Склонность делегировать всё что можно
- Повышенная маневренность в процессе действий
- Пониженный уровень инстинктивности
- Пониженное желание конкурировать

информация, [05.06.2025 17:00]
ШИРОКАЯ ЧЕЛЮСТЬ

Широко расположенные углы челюсти позволяют более 
проще и спокойнее переживать стрессовые ситуации, за 
счет большей площади прикуса, которая делает сжатие 
челюсти менее дискомфортным и больным.

Если в двух словах то, чем шире челюсть, тем меньше 
боли человек чувствует при её сжатии в экстренных 
ситуациях и тем спокойней он реагирует.
 
Со стороны такой человек кажется спокойным. Он не 
склонен к истерикам и неврозам.
 
Свойства:
- Проще преодолевать стрессовые нагрузки
- Способность игнорировать источника стресса
- Получение гарантий не так важно
- Распределение сил на долгую дистанцию
- В приоритете получение промежуточного результата
- Формат действий – постепенный захват ресурса

информация, [05.06.2025 17:01]
УЗКАЯ ЧЕЛЮСТЬ

Меньшая площадь прикуса создает слишком большое давление на челюсть и в следствии чего, человек часто срывается и не выдерживает долгого напряжения как физически, так и психологически. Узко расположенные углы челюсти не позволяют реагировать на стрессовые ситуации спокойно и размеренно. Поэтому пониженная стрессоустойчивость такого человека не позволяет выдерживать напряжение на долгой дистанции.
 
При переизбыточном давлении такой человек может выстрелить как пружина и совершить бесконтрольные и часто неадекватные действия.
 
Свойства:
- Формат действий - разовый удар на поражение
- Распределение сил на короткую дистанцию
- Конечный результат более важен, чем промежуточный
- Сложно преодолевать долгие стрессовые нагрузки
- Зацикливание на источнике стресса
- Высокий акцент на получении гарантий

информация, [05.06.2025 17:02]
КОМБИНАЦИИ

информация, [05.06.2025 17:03]
УЗКАЯ + ТЯЖЕЛАЯ

Как проявляется в комбинации:
- Вкладывает много усилий на короткой дистанции
- Мощный, сильный рывок на поражение, до результата
- Склонен действовать крайне импульсивно и радикально
- Склонен решать проблемы продавливая, срубая под корень, 
чтобы больше не погружаться в подобный стресс
- Способен вбухивать весь запас ресурсов в одну задачу
 
На примере спорта:
- Такому человеку подойдут упражнения, рассчитанные на импульсное повышенное усилие до отказа, с последующим отдыхом и полноценным восстановлением для следующего мощного подхода. 
Он хорошо воспринимает тяжелые нагрузки, но потом тяжело восстанавливается после стресса.
 
На примере работы:
- Такому человеку необходимо выполнять задачу одним заходом до максимального результата, затем смотря по ощущениям делать полный отдых для восстановления психики. После отдыха можно дальше приступать к следующему импульсному заходу в задачу. 

Это комбинация самого самостоятельного и радикально импульсивного человека, который тяжело воспринимает стресс и старающегося справиться с ним на кратчайшей дистанции.

информация, [05.06.2025 17:04]
УЗКАЯ + ЛЕГКАЯ
 
Как проявляется в комбинации:
- Вкладывает мало усилий на короткой дистанции
 Социально/эмоционально/интеллектуально направленные
- Легкие и импульсивные рывки с частыми перерывами
- Чем меньше действий, тем лучше
- Чем больше помощников тем лучше
- Групповой/коллективный/командный человек
- Хитрость и Творчество как основные навыки для выживания
 
На примере спорта:
- Такому человеку подойдут упражнения, рассчитанные на импульсное, но уже легкое усилие без сильных чрезмерных перенапряжений, с полноценным отдыхом для следующего импульсного включения в подход. Он плохо воспринимает тяжелые нагрузки и тяжело восстанавливается после стресса.
 
На примере работы:
- Такому человеку необходимо выполнять задачи небольшими 
разовыми рывками с частыми перерывами, суммарными 
количественными подходами доводя по итогу дело до результата. 
Либо еще проще, делегировать максимальное количество задач на ИИ, сотрудников, партнёров.
 
Это комбинация самого хитрого и креативного человека, 
способного выкручиваться и зарабатывать ресурс на неочевидных способах, схемах и стратегиях, применяя не свои усилия.

информация, [05.06.2025 17:05]
ШИРОКАЯ + ТЯЖЕЛАЯ

Как проявляется в комбинации:
- Вкладывает много усилий на долгой дистанции
- Монотонно продавливает трудности на пути к результату
- Крайняя степень самостоятельности и анти тревожности
- Архетип Захватчика и Защитника
- Ходячий бульдозер который ест критический стресс на завтрак и закусывает его жалкой тревожностью на десерт
 
На примере спорта:- Такому человеку подойдут упражнения, рассчитанные на равномерно-распределенное приложение действий с повышенными усилиями и весами. Он хорошо воспринимает тяжелые нагрузки и легко восстанавливается после стресса. 

На примере работы:
- Такому человеку необходимо выполнять задачи поступательно и планомерно, распределяя высокую нагрузку по всей дистанции проводящихся работ, шаг за шагом выкладываясь по максимуму. 

Это комбинация самого самостоятельного и энергоемкого 
человека, способного выполнять огромное количество задач,  
легко преодолевая стресс на планомерном пути к результату.

информация, [05.06.2025 17:07]
ШИРОКАЯ + ЛЕГКАЯ 

Как проявляется в комбинации:
- Легкие действия распределенные на долгой дистанции
- Экономично давящая позиция. Я сильно не буду давить, но в долгую ты полюбому устанешь, а там я уже обязательно добьюсь своего
- Архетип самого не торопящегося и терпеливого человека
- Инвестор своих сил в долгосрочные результаты
 
На примере спорта:
- Такому человеку подойдут упражнения, рассчитанные на 
равномерное распределение усилий по всей дистанции с легкой нагрузкой. Он вполне легко восстанавливается после стресса, но плохо воспринимает повышенные нагрузки.
 
На примере работы:
- Такому человеку необходимо выполнять задачи поступательно и планомерно, распределяя небольшую нагрузку по всей дистанции проводящихся работ, шаг за шагом делая легкие действия.
 
Это комбинация самого терпеливого в долгосрок человека, 
который вкладывается минимально, но очень планомерно 
распределяя эти усилия по всей дистанции, захватывая всё 
больше и больше ресурсов простыми действиями.

информация, [05.06.2025 17:10]
ВЫРАЖЕННЫЙ УГОЛ 

Выраженный угол подразумевает более крепкий рычаг челюсти для создания напора при жевании пищи.Соответственно, создавать и выдерживать большое напряжение такой челюсти проще.
 
Такой человек создаёт действия более фундаментальные и требующие более серьезных усилий. Но из-за того, что действия совершаются объёмные, он не любит повторяться, так как его действия требуют больших энергозатрат не рассчитанные на цикличные воспроизведения. 

Поэтому человек с выраженным углом старается не повторять действия, которые он уже совершал. 

Его действия совершаются фундаментально и на века, чтобы далее перейти к следующей задаче с такими же усилиями.
 
Свойства:
- Повышенная необходимость напряжения во время действия
- Фундаментальность действий
- Высокая потребность в смене действий
- Негативное отношение к повторяющимся действиям

информация, [05.06.2025 17:11]
ПЛАВНЫЙ УГОЛ 

Отсутствие угла подразумевает менее крепкий рычаг челюсти для создания напора при жевании пищи. Соответственно, создавать и выдерживать большое напряжение такой челюсти сложнее. 

Такой челюстью сложнее создавать объёмные действия. Человек с отсутствующим углом больше стремится создавать действия на закрепление результата. Челюсть с плавным углом готова повторяться в действиях, «зацикливать» их, тем самым закрепляя результат. 

Человек с такой челюстью способен закреплять достигнутые позиции, закреплять знания, «зацикливая их». Такому человеку не сложно повторяться. Зачастую, люди с такой челюстью стремятся решать проблему путём повторения действий.
 
Свойства:
- Слабое желание напрягаться во время действия
- Действия более легкие и поверхностные
- Положительно относятся к многократному повторению 
- Склонен часто воздействовать в коммуникациях на людей

информация, [05.06.2025 17:12]
ВЫДВИНУТАЯ ЧЕЛЮСТЬ 

Выдвинутая челюсть говорит о том, что крепление челюсти находится перед козелком уха и основной напор челюсти при сжатии идет на переднюю часть,а то есть на  клыки и резцы, что подразумевает акцент на захват и укус. 

Отсюда и самоидентификация у человека о себе, как о более активной единице, стремящейся активно создавать действия как свои, так и чужие. 

Выдвинутая челюсть подразумевает более активный формат.
Человек с такой челюстью любит создавать действия и инициировать на действия других, он стремится генерировать активность как в себе, так и в окружающих. Это более активный и нападающий формат взаимодействия, 
инициирующий на активность.
 
Свойства:
- Повышенная активность в создании действий
- Слабое терпение, занимает атакующую позицию
- Часто прибегает к нападающим действиям

информация, [05.06.2025 17:13]
ВТЯНУТАЯ ЧЕЛЮСТЬ 

Втянутая челюсть говорит о том, что крепление челюсти находится вплотную к козелку уха и основной напор челюсти при сжатии идет на заднюю часть,а то есть на основные жевательные зубы, что подразумевает акцент на выжидание основных процессуальных 
действий.
 
Такой человек ждет либо эмоционального заряда, либо критической или наилучшей ситуации для совершения действий.
 
С одной стороны - отсутствие желания создавать активные действия, а с другой - достижение целей менее открытым и активным путём: расчёт действий, выжидание лучшего момента, терпение неблагоприятных ситуаций и обстоятельств. 

Поэтому человек с втянутой челюстью стремится так состыковать мир вокруг, чтобы его действия реализовывались сами через других.
 
Свойства:
- Низкая инициативность и выжидание момента
- Сильное терпение + занимает оборонительную позицию
- Редко прибегает к нападающим действиям

информация, [05.06.2025 17:14]
ВЫСОКАЯ ВЕРХНЯЯ ЧЕЛЮСТЬ

Высокая верхняя челюсть подразумевает характеристику крепости и тяжести. Следовательно, такая челюсть при действиях способна сильнее захватывать ресурс и выдерживать большее напряжение.

Такой человек чувствует, что способен брать на себя больше обязательств и ответственности. Так как для его психики ощущение того,  что от него многое зависит - это нормальное состояние. 

И в ситуациях, когда требуется взять ответственность или  совершить серьезное действие, он с достаточной лёгкостью берёт эту нагрузку на себя, а сами ситуации такого формата являются для него стимулирующими.
 
Это формирует у него тягу к большему градусу желаний, что повышает уровень собственных амбиций, закладываемых в цели, а также формирует склонность к совершению рискованных поступков. 

Свойства:
- Повышенная физическая уверенность
- Повышенная прочность самооценки
- Низкая степень влияния неудач на самооценку
- Частая склонность брать на себя ответственность
- Высокая уверенность в достижении результатов

информация, [05.06.2025 17:15]
НИЗКАЯ ВЕРХНЯЯ ЧЕЛЮСТЬ

Низкая верхняя челюсть подразумевает меньший потенциал к захвату ресурса и выдерживанию большого напряжения. 

Поэтому, во-первых, человек с низкими показателями верхней челюсти стремится избегать серьёзных действий и ответственных решений.
 
Он стремится минимизировать сам градус ответственности, возлагаемой на него, так как любые ситуации подобного рода являются очень дискомфортными для его психики. И зачастую, если он и берёт определённую ношу за других, то он не всегда её реализует.
 
А во-вторых, это формирует в психике компенсаторный механизм в виде стремления создавать определённые правила, которые будут снижать градус и разделять уровень этой ответственности.
 
Это не то чтобы неуверенность, это скорее нежелание испытывать свою 
челюсть на прочность в каких-то серьёзных, стрессовых ситуациях.
 
Свойства:
- Пониженная физическая уверенность
- Пониженная прочность самооценки
- Высокая степень влияния неудач на самооценку
- Редко берет на себя серьезную ответственность
- Низкий уровень уверенности в достижении результата